[Corazones Destinados]
[Episodio 8]
Príncipe Zhennan,
aquel día me salvaste
y también me dejaste ir.
Princesa Xiyang,
de verdad no lo recuerdo.
Soy tu prisionera.
Ten cuidado con tus palabras.
Eres una princesa de noble cuna,
nunca has sido mi prisionera.
Pero capturaste mi corazón.
Desde ese día, finalmente entendí
que las mujeres no estamos destinadas
al campo de batalla,
y no puedo seguir el camino
de Suige.
También desde ese día,
mi corazón
está atado a ti.
No,
estás equivocada.
Hay una mujer
que no solo fue al campo de batalla,
sino que se convirtió en una heroína
superior a los hombres.
♪ No llores, no llores ♪
Te he dicho tantas cosas,
♪ Recordaré el camino a casa ♪
pero solo piensas en otra mujer.
¿Sabes que incluso
ofendí a mi hermano mayor
para casarme contigo?
♪ No llores, no llores ♪
Solo quiero decir
que las mujeres también pueden
ir al campo de batalla.
♪ Encontraré el camino a casa ♪
¿Cómo se llama ella?
La general de Jinxiu,
Fu Yixiao.
Princesa Xiyang,
me voy ya.
Fu Yixiao...
son el príncipe Zhennan de Jinxiu
y nuestro príncipe mayor.
Sí.
Estos dos son enemigos.
Príncipe Zhennan,
nos volvemos a ver.
Sí.
En la batalla de Pingling,
nos encontramos.
Tan cerca del éxito.
Si Pingling hubiera caído entonces,
ahora serías
mi prisionero.
Qué lástima.
Ciertamente es una lástima.
Lamentablmente, aquella flecha
careció de un poco de fuerza.
De lo contrario, hoy en Yujing
no estarían celebrando una boda,
sino un funeral.
Mira,
en este mundo la mayoría de las cosas
no salen como uno quiera.
¿Está Yixiao en tus manos?
¿Yixiao?
Casualmente tengo
una concubina en mi mansión
llamada Yixiao.
¿Acaso es la misma de la que hablas?
¿Concubina?
La recogí del camino.
Me dio lástima y la acogí en mi mansión.
Ella estaba agradecida
y quería pagarme con su cuerpo,
así que la acepté como mi concubina.
En la batalla de Pingling,
si tú
guardas rencor por aquella flecha,
cúlpame a mí.
Fui yo quien le ordenó dispararte.
Esto no tiene nada que ver con ella.
Las cuentas entre ella y yo,
quieres que las ajuste contigo.
¿Con qué derecho?
Juré
protegerla en toda su vida.
¿La proteges?
Cuando su vida estaba en peligro,
¿dónde estabas?
Cuando estaba gravemente herida
y la perseguían,
¿dónde estabas entonces?
Nada de esto tiene que ver contigo.
Ya olvidaste lo que acabo de decir.
Ella es mi concubina,
por supuesto que me concierne.
Yixiao es una
de los Tres Héroes de Jinxiu
bajo mi mando,
mi confidente,
y una persona indispensable.
Te ruego que me concedas este favor
y me la devuelvas.
Si ella es tan importante,
entonces parece que
con más razón no puedo complacerte.
Entonces, ¿qué tengo que hacer
para que me la entregues?
Xia Jingshi,
¿acaso has olvidado que
Fu Yixiao es una persona
y no es un objeto cualquiera?
Si ella quiere irse,
no necesito devolverla
ni liberarla.
¿Ella sabe que vine a Susha?
Por supuesto que sí,
ella sabe que viniste
a casarte con mi hermana.
Volvamos a la mansión.
Ah, por cierto,
puedo devolverte a otro
de los Tres Héroes de Jinxiu.
Se llama...
¿Cómo se llama?
Ning Fei.
El que se llama Ning Fei,
puedes llevártelo.
Ya lo envié a la posada.
Solo le rompí tres costillas.
No necesitas agradecerme.
¡Volvamos a la mansión!
Despacio, despacio, no te muevas.
Estoy bien,
no te preocupes.
¿Cuántos dedos ves?
Puedo ver.
No, déjame revisar otra vez.
Te he dicho que estoy bien.
Ya estás bien.
No tienes idea
de lo aterradora que estabas
hace un momento,
blandiendo la espada y atacando a todos.
Tuve una pesadilla.
Soñé que estaba rodeada
por muchas personas.
Maté
desesperadamente,
pero no podía acabar
con todos los enemigos.
¿Qué pasó?
¿Por qué terminaste así?
Los vi a ellos.
¿A quiénes?
A esos hombres de Jinxiu.
[Nan]
¡A matar!
- ¡A matar!
¿Conoces a alguien
llamado Ning Fei?
He oído el nombre,
pero no lo recuerdo.
Él dijo que era tu amigo
y vino a buscarte hace un momento,
pero Feng Suige lo golpeó.
Está gravemente herido.
Si su lesión es tratada
por un médico incompetente,
me temo que
quedará con secuelas en toda su vida.
Xueying,
entonces ve a revisar
sus heridas por mí.
¿Ya lo recuerdas?
Aún no sé si es amigo o enemigo por ahora.
De todos modos, ve a ayudarme
a curarle las heridas.
¿Y si
realmente resulta ser mi viejo amigo?
Está bien,
haré lo que dices.
[Posada]
Ya está.
Gracias, Srta. Ling,
por venir personalmente a tratarlo.
Eres muy amable.
No me interesa meterme en sus asuntos.
Solo estoy cumpliendo con un favor
que no pude rechazar.
¿Un favor?
¿Fue Yixiao?
Srta. Ling,
¿cómo está Yixiao ahora?
¡Srta. Ling!
Tienes tres costillas rotas.
Aunque ya te he tratado
y aplicado medicina,
no te muevas en tres días.
Si los huesos rotos perforan tus pulmones,
entonces no habrá cura.
Estoy bien.
Srta. Ling,
¿está bien Yixiao ahora?
No.
Srta. Ling,
¿cómo está realmente Yixiao ahora?
Espero que me lo digas.
Ha perdido la memoria,
su brazo izquierdo también está herido.
No recuerda Jinxiu,
al príncipe Zhennan,
ni tampoco a los Tres Héroes de Jinxiu.
¿Perdió la memoria?
¿No recuerda nada?
¿Qué pasó con ustedes?
¿Ni siquiera pueden proteger
a su propia compañera?
Srta. Ling,
¿tiene la Villa Zhengnian algún método
para curar a Yixiao?
Cualquier cosa que necesites,
la Mansión del Príncipe Zhennan
te ayudará con toda su fuerza.
Ella ya no es
la General Vestida de Rojo de Jinxiu.
La receta.
Gracias.
¿Cómo estás?
¿Estás bien?
¡Fu Yixiao!
En la torre de la muralla,
gracias por ayudarme.
Me alegra que estés bien.
He oído que
atacaste a mi antiguo compañero.
Sí.
¿Por qué hiciste esto
sin explicación alguna?
Por consideración a ti,
le perdoné la vida.
Si no lo hubiera castigado,
vendría
cualquier don nadie
a causar problemas en mi mansión, ¿no?
Además, ahora tú me perteneces.
Aclaremos algo.
Nunca he sido tuya.
Todavía puedes discutir conmigo,
parece que estás bien.
Al principio no me mataste
y quisiste cooperar conmigo,
para que yo recuperara
rápidamente mis recuerdos anteriores
y así pudiera ayudarte a descubrir
quién en Susha es un traidor, ¿verdad?
¿Por qué hoy me detuviste hoy?
Puedo esperar a que
lo recuerdes lentamente,
tengo mucha paciencia.
Tú tienes paciencia,
pero yo ya no tengo tiempo.
Al fin y al cabo, no eres
tú quien perdió la memoria.
No entiendes mis sentimientos en absoluto.
Ahora estoy sufriendo mucho,
y mis pensamientos están muy confusos.
Necesito a alguien
que me ayude a ordenarlos.
No puedo permitir que vayas
a ver a Xia Jingshi.
No estoy negociando contigo.
Yo tampoco.
Yixiao es muy puntuosa,
pero ahora
ha perdido
su habilidad con el arco de la que
tanto se enorgullecía.
¡Cuánto debe estar sufriendo!
Su Alteza,
dé la orden rápido.
Aunque tengamos que poner
patas arriba todo Yujing,
debemos rescatar a Yixiao.
Apenas te has recuperado
y ya olvidaste el dolor.
¿Crees que es momento
para actuar impulsivamente?
No olvides
a qué vinimos aquí.
¿Es más importante
el matrimonio diplomático que Yixiao?
Si algo sale mal
con el matrimonio diplomático,
el emperador de Shengjing
inmediatamente le quitará
el mando militar a Su Alteza.
¿Ni siquiera entiendes eso?
Entonces...
¿Qué sugieres que hagamos?
Al pensar que Yixiao
está en peligro,
me siento muy inquieto.
Ya basta.
¿Cómo puedo mantener la calma?
Estoy considerando
hacer público
el rescate de Yixiao.
¿Quiere decir que vamos a hacer
que el emperador
de Susha ordene su liberación?
Sí.
Con la alianza entre nuestros reinos,
ellos deberían devolvernos
a nuestra gente.
Pero acabamos de llegar a Susha,
y ya estamos pidiendo
la liberación de alguien,
lo cual inevitablemente
hará que la gente especule
sobre el verdadero propósito
de su llegada anticipada.
Usted puede venir aquí con antelación
por el matrimonio diplomático,
para detener la guerra
entre los dos países,
para mostrar la sinceridad de Jinxiu,
pero de ninguna manera
por una general.
Así es.
No debemos apresurarnos en este asunto.
Buscaré la oportunidad
para pedirle a Susha que la libere.
Ahora Yixiao
no recuerda nada.
Debe tener sus razones
para quedarse
junto a Feng Suige.
Tenemos que encontrar una manera
de verla.
Hay una mujer
que no solo fue al campo de batalla,
sino que se convirtió en una heroína
superior a los hombres.
¿Cómo se llama?
La general de Jinxiu,
Fu Yixiao.
Prueba esto.
Mandé a alguien...
Por fin hemos dejado
atrás nuestros rencores.
Acordamos cooperar
para descubrir la verdad.
Nada ni nadie
debería convertirse
en un obstáculo entre nosotros.
Sé que quieres ir a ver a Xia Jingshi
para ver si puedes recuperar
la memoria
a través de lo que cuente.
Pero debes entender que
los recuerdos que cualquiera te cuenta
pueden no ser ciertos.
No te dejo verlos
no por otra razón,
sino porque temo que se aprovechen de ti.
Tengo mi propio criterio y no permitiré
que él se aproveche de mí fácilmente.
Entiendo cómo te sientes ahora.
¿Cómo podrías entenderlo?
Al fin y al cabo, no eres
tú quien perdió la memoria.
Solo espero que
puedas respetar mis deseos.
En el Paso Zhennan de Jinxiu,
las personas con capacidad
y oportunidad de hacerte daño
son muy pocas,
incluidos Xia Jingshi
y tus dos amigos
de
los Tres Héroes de Jinxiu.
No quiero que
confíes ciegamente en nadie.
Entonces, ¿debería confiar en ti?
Cuando acepté cooperar contigo,
me prometiste que
podría irme cuando quisiera.
Pero ahora solo quiero
ir a ver a Xia Jingshi una vez
para entender la situación.
Pero tú me lo impides de todas las formas.
¿Cómo podría confiar en ti?
Si somos socios,
entonces tenemos un objetivo común.
¿Cómo podría hacerte daño?
Ya que es una cooperación,
entonces somos iguales.
No soy tu subordinada,
y no tienes derecho a decidir por mí.
Te preocupa que vea a Xia Jingshi.
¿Acaso temes que
después de verlo
quiera volver con él,
recuerde el pasado
y deje de cooperar contigo?
Si regreso,
todos tus esfuerzos serán en vano.
Así es como piensas de mí.
¿Qué más podría ser?
No importa lo que digas,
no te dejaré
ir a ver a Xia Jingshi.
¿Por qué crees que el príncipe
no deja que la Srta. Yixiao
vea a Xia Jingshi?
¿Por qué debe verlo?
¿Y por qué no?
¿Qué beneficio tendría el príncipe
si ella lo ve?
¿Cuál es la desventaja?
¿Sabes lo que
significa si ella
ve a Xia Jingshi,
recuerda algo
y recupera la memoria?
Significa que
ella recuperaría sus recuerdos.
Entonces, recordaría
que nuestro príncipe
es su enemigo, ¿no?
¿Qué dices?
No importa si recupera o no su memoria,
¿acaso no somos
sus enemigos de todas formas?
¿Has visto alguna vez
a nuestro príncipe ser tan compasivo
con algún enemigo?
Pues no.
Exacto.
Tú también has notado
cómo ha cambiado
la actitud de nuestro príncipe
hacia ella estos días.
Si al principio
él solo quería utilizarla,
entonces ahora
no es tan simple como ustilizarla.
Me temo que nuestro príncipe
quiere que recupere la memoria pronto,
pero también teme que lo recuerde todo.
¿Por qué?
Porque si ella
realmente lo recuerda todo,
ya no será la Srta. Yixiao,
sino Fu Yixiao, una
de los Tres Héroes de Jinxiu.
Se convertirá en la general
que luchará a muerte
contra nuestro príncipe.
Estás pensando demasiado.
Nuestro príncipe siempre
ha priorizado la situación general.
¿Cuándo
se dejó influenciar
por estos sentimientos?
Yo...
Incluso si esta vez
nuestro príncipe
está enamorado,
creo que no hay nada malo en ello.
En mi opinión,
la Srta. Yixiao es bastante buena.
¿La Srta. Yixiao?
¿Desde cuándo eres tan formal?
¿Lo soy?
Fu Yixiao,
Yixiao,
la Srta. Yixiao,
suena bien.
Encontramos
esta placa de cintura en el cadáver.
Esta...
esta es la placa de un guardia secreto.
En Jinxiu,
¿quién puede movilizar
a los guardias secretos?
El príncipe.
Aparte de él,
¿quién más puede hacerlo?
Solo el consejero Xiao.
Ella incluso mencionó estas cosas.
Hoy el príncipe Zhennan entró a la corte,
y la princesa fue especialmente a verlo.
Pero cuando hablaban,
no me atreví a acercarme.
Solo escuché vagamente
que la princesa mencionó
que el príncipe Zhennan
le había salvado la vida una vez.
No esperaba que los dos
tuvieran un pasado así.
También conseguí una información
desde un prisionero de Jinxiu.
La general de Jinxiu en la mansión
del príncipe mayor
fue rescatada hace años
por el príncipe Zhennan,
quien la incorporó a su ejército.
Ambos han enfrentado la muerte
juntos en numerosas ocasiones,
y su relación es extraordinaria.
Incluso hay rumores de que
ambos decidieron
en secreto pasar su vida juntos.
¡Disparates!
¿La princesa está al tanto de esto?
No me atrevo a decírselo.
Cuando la princesa se reunió
con el príncipe Zhennan,
él pareció
mencionar a una general.
Después de regresar al palacio,
la princesa ha estado angustiada.
Todo el día,
no ha comido nada.
¿Ella ha mostrado alguna intención
de retractarse?
¿Ha mencionado que no desea
el matrimonio diplomático?
No.
La princesa todavía
anhela el matrimonio diplomático.
También tiene un profundo afecto
por el príncipe Zhennan.
Entiendo.
Puedes retirarte.
Sí.
Su Alteza.
La procesión ceremonial de Jinxiu
está a punto de entrar
en Susha.
En pocos días,
llegará a Yujing.
¿Cuántas personas vienen?
Sin contar la escolta,
más de cien personas y más
de treinta carruajes.
¿No envió tropas desde
el Paso Zhennan como escolta?
No.
He oído que los guardias
son todos de la Mansión
del Príncipe Zhennan
de Pingling.
El emperador de Jinxiu
también ha decretado
que el día del matrimonio diplomático,
el campamento del Paso Zhennan
se retirará 15 kilómetros.
Desde todos los aspectos,
creo que Jinxiu
está mostrando sinceridad
sobre este matrimonio.
Antes de que la comitiva
entre a la ciudad,
pídeles
una lista detallada
de todos los acompañantes.
No podemos ser descuidados.
Sí.
Tu brazo izquierdo apenas
está mostrando mejoría.
Si sigues lastimándolo,
terminarás completamente inútil.
Si no fuera porque no puedo usar
mi brazo izquierdo,
¿crees que podrías mantenerme cautiva?
¿Tanto deseas verlo?
Sí.
¿Has pensado
si él desea verte?
A decir verdad,
realmente esperaba que Xia Jingshi
irrumpiera
en mi mansión por ti.
También podría aprovechar esta oportunidad
para acabar con su idea
de casarse con mi hermana.
Pero no lo hizo.
Estaba más tranquilo de lo que pensaba.
¿Qué quieres decir?
Para él,
tú no eres tan importante.
En otras palabras,
si un general que
yo entrené con dedicación,
o mi buen amigo,
cayera en manos de los enemigos,
me temo que sería difícil para mí
ser tan justo como él.
Intentas sembrar discordia.
Él no merece tanto.
[Clínica Zhengnian]
¿Te duele la cabeza?
Entremos a ver.
No pasa nada.
Tómate la medicina y te recuperarás.
Gracias.
Bien.
Descansa bien.
Gracias, doctor.
Aguanta.
Si te atreves a escupirlo,
te haré tomar
todo el cuenco de medicina.
Lo hace a propósito.
¡Definitivamente lo hace a propósito!
¿Qué dijo?
¿Quién lo hace a propósito?
Srta. Ling,
no le hagas caso.
Aguanta.
Enseguida termina.
Listo.
Cambia el vendaje cada tres días.
No te muevas innecesariamente
mientras estés en cama.
Las lesiones de tendones y huesos
no son tan fáciles de curar.
Si ustedes
no siguen mis instrucciones,
no vengan a buscarme más en el futuro.
Entendido.
Seguiremos estrictamente tus indicaciones.
Bien,
pueden irse.
Paguen los medicamentos en la recepción.
En cuanto a la consulta,
no les cobro.
Por aquí.
Srta. Ling.
¿Podríamos hablar en privado?
¿Quieren ver a Yixiao?
No, no.
Aunque puedo entrar
a la mansión de Feng Suige,
no puedo
llevarlos sin permiso.
Solo queremos verla.
No hace falta tanta molestia.
Este silbato de bambú
era el objeto que usábamos
para comunicarnos
con Yixiao en el pasado.
Pero ahora ha perdido la memoria,
por eso, me temo que este método
ya no funcionará.
Pero no importa el peligro que enfrente,
si ella hace sonar este silbato,
aunque tengamos que sacrificarnos,
nosotros dos
iremos a ayudarla sin dudarlo.
Por favor, Srta. Ling.
Bien.
Le entregaré este silbato de bambú
a ella en su nombre.
Es mejor
si la invitas a venir aquí.
Realmente queremos volver a verla.
Nuestro príncipe
también desea verla pronto.
Somos realmente sus amigos.
Lo juro,
si no fuera su amigo...
Estamos en Yujing de Susha,
el territorio de Feng Suige.
Srta. Ling, el hecho de que nos ayude
ya es una gran bondad.
Por favor.
¡Ning Fei!
¡Weiran!
Weiran.
¿Por qué son ustedes?
Shunzi, Fang, Jiu.
- ¿Por qué están aquí?
- Ning Fei.
Yo los traje aquí.
Cuando fueron a la Villa Zhengnian
a buscar a Yixiao,
me dieron
mucha lástima los tres.
De todos modos,
es una larga historia.
Weiran,
ya encontramos a la maestra.
Te haremos caso.
¿Saben lo peligroso
que es aquí?
Si algo les pasara,
¿cómo le explicaría a su maestra?
Ya, ya.
- Déjame ver.
- Shunzi.
- Ning Fei.
- Jiu.
Weiran.
Ning Fei.
Me alegra que estén bien.
Qué bueno.
Has crecido.
¿Hiciste caso a tu hermana?
Cuando fueron a la Villa Zhengnian
a buscarte,
estabas en el estanque medicinal
de la montaña trasera.
No les dije
dónde estabas,
porque habías sido herida por una flecha.
Quien pudo dispararte
a menos de cinco pasos
definitivamente era tu conocido.
Ellos dijeron que eran tus amigos,
así que yo...
Hiciste lo correcto.
No te culpes.
¿Los recuerdas?
No puedo decir que los recuerdo,
solo tengo algunos fragmentos de memoria.
Cuando aparecen esas imágenes,
me siento como
si fuera solo una espectadora,
ajena a todo.
Hablas con tanta sinceridad,
pero apenas
siento una leve emoción.
Entiendo que
ellos y yo
parecen ser muy cercanos.
Pero esta sensación es como
flores reflejadas en un espejo
o la luna en el agua.
¿Y qué hay del príncipe Zhennan,
Xia Jingshi?
Dijiste que cuando te encontraste
con él en la puerta de la ciudad,
parecía que desde
lo profundo de tu memoria
surgieron muchas emociones.
¿Por qué no vas a verlo?
Tal vez él sea la clave
para desbloquear tu memoria.
Yo también pienso lo mismo.
Pero Feng Suige
no me permite verlo.
¿No irás solo porque él no te lo permite?
Esto no es propio de ti.
Ahora es tu mejor oportunidad
de escapar.
¿No me digas que realmente
planeas seguir cooperando
con Feng Suige?
Creo que no importa
si quieres volver a Jinxiu o no,
deberías aprovechar esta oportunidad
para liberarte de Feng Suige.
Su mansión
no es un buen lugar después de todo.
Aunque no se le puede considerar
una buena persona,
y tampoco tiene
buenas intenciones conmigo,
cuando estuve en peligro,
me protegió.
Además,
ya que acordé cooperar con él,
si ahora falto a mi palabra,
eso sería injusto e inmoral.
¿Hablas de moral con él?
¿En qué momento estamos?
Siempre he sido una persona
que separa las cosas.
Debo pagar lo que debo.
Cobraré lo que la gente me debe.
Al menos debo ayudarlo una vez
para poder irme
con la conciencia tranquila.
¿Qué hacemos entonces?
Si Feng Suige
insiste en no dejarte verlo,
¿acaso
estarás atrapada aquí en toda la vida?
Hagamos esto.
Dile a Ning Fei que
le transmita el mensaje a Xia Jingshi.
¿Quieres reunirte con él en mi casa?
Di que voy a ver a los niños.
La gente de Feng Suige seguramente
me estará vigilando,
pero solo estará en la entrada principal.
Cuando llegue el momento,
deja que Xia Jingshi
entre por la puerta trasera.
Debo verlo lo antes posible
para preguntarle todo lo que debo saber.
¿Cuándo?
Mejor ahora que después.
Hoy mismo.
¿De verdad Yixiao mandó
un mensaje para vernos?
Así es.
Gracias a la ayuda de la Srta. Ling.
De lo contrario,
no sabemos cuándo tendremos
que esperar para volver a verla.
Sabía que Yixiao
nunca se olvidaría de nosotros.
¡Qué alegría!
Olvidé traer su Arco de Tiro Lunar.
¿No te acabo de decir
que debemos mantener
perfil bajo al ver a Yixiao?
¿Para qué quieres traer
el Arco de Tiro Lunar?
¿Y si Yixiao quiere verlo?
Ya.
Cuando veamos a Yixiao,
ustedes dos
no deben mencionarle
demasiadas cosas del pasado.
La Srta. Ling nos ha dicho específicamente
que ella no debe alterarse.
¿Entendido?
- Sí. - Sí.
Vamos.
Saludos, Su Alteza.
La emperatriz
ha organizado un banquete hoy
en el jardín imperial
y desea conversar con usted.
Por eso, me ha enviado para llevarlo.
¿Hoy?
¿No le conviene?
Sí.
Acepto la orden.
Yo...
Espérenme aquí.
Sí.
[Clínica Zhengnian]
Todavía me siento un poco incómoda.
Despacio.
Maestra,
déjame servirte una taza de té.
Lo haré yo misma.
Acordamos vernos aquí
después de dos horas.
¿Por qué hemos esperado tanto
y aún no llegan?
Toma, Shunzi.
Gracias.
Srta. Ling, yo también quiero.
Toma.
Toma, Fang.
Yixiao,
no te preocupes.
Si quieres, puedo enviar a alguien
a preguntar en la posada.
No pasa nada.
Esperemos un poco más.
Ya llegaron.
¡Ning Fei!
- Ning Fei.
Este patio es bonito,
lleno de pájaros y flores,
muy escondido.
¿Dónde está él?
¿Por qué aún no ha llegado?
No es así, Su Alteza,
es que...
Por respeto a tu padre,
solo esta vez.
Fue mi idea.
No tiene nada que ver con ella.
Si quieres castigar a alguien,
castígame a mí.
Xueying,
lleva a los niños adentro rápido.
Shunzi, Fang, Jiu,
vamos.
Ya que estamos cooperando,
somos socios.
Es normal que tengas tus caprichos.
Pero ya que tanto quieres verlo,
si siempre me impido,
parecería que soy mezquino.
Entonces, adelante.
Delante de mí,
pueden hablar libremente.
Xiyang perdió a su madre biológica
siendo pequeña,
yo la crie hasta la adultez.
Aunque no es mi hija biológica,
la trato como si fuera mía.
Desde pequeña,
nunca permití que sufriera
ninguna injusticia.
Al pensar que pronto se casará lejos,
no sé cómo expresar
mis sentimientos.
Siento un vacío por dentro.
Su Majestad, no se preocupe.
Cuando la princesa
se case conmigo en Jinxiu,
tampoco sufrirá
ninguna injusticia.
Eso está bien.
Entonces puedo confiar
a mi hija a tu cuidado.
Te he dicho tantas cosas,
príncipe Zhennan,
espero que no te molestes.
No me atrevería.
Por cierto,
he oído que en tu ejército
hay una general.
Sí.
Ella se llama Fu Yixiao.
¿Es esa mujer que ahora
está hospedada en la mansión
del príncipe mayor de Susha?
Luchar en el campo de batalla
siempre ha sido cosa de hombres.
¿Cómo es que
hay una mujer en tu ejército?
Es una larga historia.
Ella era huérfana
y sufrió mucho desde niña.
Más tarde se unió a mi ejército
y con el tiempo desarrolló
las habilidades
para luchar en el campo de batalla.
Parece que
entre ustedes debe
existir un profundo vínculo.
Yo soy el comandante del Paso Zhennan,
ella es una general.
En nuestro ejército,
incluso los soldados rasos
tienen amistades de vida o muerte.
Sin este tipo de amistad,
¿cómo podríamos
confiar nuestras espaldas
a los compañeros?
No sé si usted
se refiere a este tipo de amistad.
¿Y aparte de esto?
¿Aparte de esto?
Definitivamente no hay nada más.
Entonces he pensado demasiado.
Debes saber que
Xiyang es la hija más preciada
del emperador
y la única princesa de Susha.
Además ella y el príncipe mayor de Susha
son hermanos de la misma madre.
Aunque el matrimonio diplomático
es una gran causa para ambos países
y concierne al bienestar
de la gente de ambos países,
si Xiyang misma no está de acuerdo,
nadie
podrá obligarla.
Ella vive en el palacio
y desconoce el mundo exterior.
Desde pequeña la he protegido demasiado.
Una pequeña perturbación
podría hacerle cambiar de opinión.
Gracias por sus consejos, Su Majestad.
No son consejos.
Hoy solo quería ver
a mi futuro yerno.
Un buen matrimonio
es difícil de conseguir.
Príncipe Zhennan,
debes valorarlo mucho.
Fuiste tú quien lo impidió, ¿verdad?
Este tipo de táctica despreciable
parece típica de ti.
Feng Suige,
hasta hoy, finalmente he visto claramente
que tu supuesta cooperación
es solo otra forma
de mantenerme prisionera a tu lado.
No solo quieres
descubrir la verdad a través de mí,
sino que también quieres
que me someta a ti.
De lo contrario,
no me obstaculizarías constantemente.
Por un lado me haces favores
para que me sienta que te debo algo,
y por el otro quieres controlarme
con la excusa de que es por mi bien.
¡Pero en realidad
todo es para tu beneficio!
¡No soy más que
un peón tuyo!
Pero parece que has olvidado que
nunca he sido
alguien que se someta a otros.
Antes no quería
romper contigo
por consideración a lo que
habías hecho por mí.
Si alguien me muestra un poco de bondad,
la devuelvo cien veces más.
Seguramente pensaste que
no me rebelaría, ¿verdad?
Incluso hubo un momento en que
creí que realmente te preocupabas por mí,
y te tomé como mi amigo.
Ahora que lo pienso, es ridículo.
Fu Yixiao.
¡Voy a ver a Xia Jingshi ahora mismo!
¡Mataré a cualquiera
que me detenga!
¿Por qué están discutiendo?
¡Apártense!
Está bien.
Ve a ver.
¡Srta. Yixiao!
Su Alteza, ¿qué sucede?
Está tan enojada
como si estuviera loca.
Su Alteza.
¿A dónde se fue?
La Srta. Yixiao
fue sola a la posada.
¿Deberíamos enviar a alguien
para vigilarla?
¡Déjenla morir!
Su Alteza.
Yun Fang,
ve a vigilarla.
Entendido.
Señor,
dos tazones más de sopa de arroz.
De acuerdo.
[Posada]
Rápido, rápido.
¿Dónde está?
Allí.
¡Yixiao!
Realmente estás bien,
lo sabía.
Yixiao,
cuando escuchamos que querías vernos,
el príncipe estaba muy contento.
Pero apenas salió,
fue convocado al palacio
por la emperatriz Zhuang.
Por eso...
Yixiao,
no esperábamos que realmente
vinieras a buscarnos por tu cuenta.
Yixiao,
¿has estado comiendo bien
y durmiendo bien allí?
No te emociones demasiado.
Yixiao todavía está herida.
Fue mi culpa,
fui demasiado brusco.
Yixiao,
¿cómo está tu herida?
Escuché que estabas gravemente herida.
Déjame ver. ¿Es un brazo?
Yixiao,
¿todavía nos reconoces?
Soy Ning Fei,
¿aún me recuerdas?
Tú eres Ning Fei,
entonces tú eres Xiao Weiran.
¿Ves?
Te preocupaste demasiado.
¿Cómo podría Yixiao
olvidarnos?
Yixiao.
¿Feng Suige te ha molestado?
Hace unos días,
intentó obstaculizarnos
de todas las maneras posibles...
Hoy es un día
feliz de reencuentro para nosotros.
No lo mencionen.
Yixiao,
si Feng Suige te maltrató,
solo dinos,
yo te defenderé.
Recuerda,
ahora que estamos aquí,
ya tienes respaldos.
Gracias, Ning Fei.
¿Por qué me agradeces?
- Sí.
- Ella...
¿Por qué estás siendo
tan formal con nosotros?
Su Alteza, ha regresado.
¡Su Alteza!
♪ Llueve sin parar ♪
♪ Viejos sueños arden
en las cicatrices del corazón ♪
Su Alteza.
Mire.
♪ Los sueños se hunden ♪
Mire quién ha venido.
♪ Extraño el calor que quedó en tu mano ♪
Su Alteza.
♪ Anhelo el atardecer ♪
Yixiao,
rápido, saluda al príncipe.
♪ El crepúsculo echa
raíces entre las montañas ♪
Rápido.
♪ En un instante,
las lágrimas dejaron su huella ♪
Basta.
Vamos, vamos.
Vamos.
♪ Entre viento y lluvia,
suena el bullicio del mundo ♪
♪ ¿Quién se ríe
de que mi corazón sea un desierto? ♪
♪ He soñado contigo toda la vida ♪
♪ ¿Quién suspira por mí,
que soporté separaciones y reencuentros? ♪
Yixiao.
Yixiao,
iba a ir a verte,
pero surgieron imprevistos.
Lo sé.
Ellos ya me lo contaron.
¿Por qué no regresaste?
Yo...
Sabía que no estabas muerta,
por eso, confiaba en que encontrarías
el camino a casa.
¿Pero por qué no volviste?
Yixiao, ¿sabes qué?
No he dejado de buscarte,
y te he estado esperando todo este tiempo.
Temía que nunca volvieras.
Yo...
ya no recuerdo nada.
¿Ni siquiera te acuerdas de mí?
Entonces, ¿qué recuerdas?
¿A Ning Fei?
¿A Xiao Weiran?
¿Ya no recuerdas nada
de lo que pasó en Pingling?
Fang y Shunzi me dijeron
algunas cosas del pasado.
Feng Suige me habló
de algunas cosas del campo de batalla.
Aparte de eso...
No recuerdas nada más.
Absolutamente nada.
¿Y todo lo que pasó
entre nosotros?
Todo lo que experimentamos juntos,
enfrentando la vida y la muerte,
¿no recuerdas nada de eso?
Yixiao,
mírame.
Mira mi cara.
Dime sinceramente,
¿aún la recuerdas?